لقد خطفوا أوسغود
وسرقوا بيانات مواقع جميع الزيغون على الأرض.
دكتور، انهارت الهدنة.
اتصل بي فورًا.
تحولوا إلى وحوش وهاجمونا.
لم نستطع مقاومتهم، فلا سبيل لمعرفة هويتهم.
بحقك! هذه بيض أو قرون أو ما شابه.
انظري.
يا إلهي! إنها أنا.
لكنني لا أفهم كيف تكون هذه نسخًا.
لا يعمل تنكر الزيغون بهذه الطريقة.
هؤلاء هم البشر.
-لو سمحت.
-اقتل الخونة.
لا توجد قوات دعم، أليس كذلك؟
حُيّدت يونيت في المملكة المتحدة، إلى حد كبير.
أنا آسف، ولكن كلارا ميتة.
كلارا!
صوتك يتقطع!
لقد حدث الغزو.
من المحتمل أنك محاط بالزيغون.
صِلي إلى التارديس واحتمي داخلها.
على ما يبدو، طائرتي لن تهبط أبداً.
حسنًا، دعونا نرى ما يمكننا فعله حيال ذلك.
أنا آسف، ولكن كلارا ميتة.
نفاثات الأحلام.
نفاثات الأحلام، نفاثات الأحلام.
إنه قرارك، دكتور.
الحقيقة أو العواقب.
الدكتور؟
مٌفتَقد!
أوه!
أنا أعرف ما أنت.
من فضلك، من فضلك.
أنا ذاهب لتحريرك.
لا يمكن للبشر أن يقبلوا ما نحن عليه حقًا.
إذا لم نتمكن من الاختباء، فيجب علينا القتال.
ستكون الأول.
أول من جعل البشر يرون.
ساعدني. ساعدني.
يساعد.
ساعدني.
القائد هنا. تم تغيير الأول.
سأذهب إلى يونيت لاسترداد صندوق أوسغود.
الدكتور؟
أي أسئلة؟
لماذا لديك مظلة يونيون جاك؟
أم التمويه.
-تمويه؟
-نعم، نحن في بريطانيا.
أوه، المواصفات الخاصة بك مكسورة.
سوف أصلحهم. يمكنك أن ترتدي ملابسي، فهي صوتية.
-مواصفات سونيك؟
-نعم!
أليس هذا لا معنى له بعض الشيء؟ مثل السمع البصري؟
ما هو الخطأ في لا طائل منه؟
لقد اخترعت ذات مرة ساعة غير
مرئية. اكتشف الخلل في التصميم.
أنت تتحدث هراء لصرف انتباهي عن الخوف حقًا.
إنها إحدى سمات شخصيتك المعروفة.
لا تنظر إلى سجل المتصفح الخاص بي.
-قف.
-نعم، قلت لا تفعل.
لماذا لم تفجرنا تلك الزيغون بالبازوكا الكبيرة؟
لقد فجرتنا بالبازوكا الكبيرة.
هذا هو تفجيرنا بمدفع بازوكا كبير.
ولكن أعني، يبدو أنها تعرف ما تفعله.
أول شيء سأفعله إذا أردت غزو العالم هو قتلك.
-شكرًا.
-لن أسمح لك حتى بالتحدث.
كما تفعل دائما. رصاصة بين العينين، أول شيء.
-مرة أخرى، شكرا لك.
-سأفعل ذلك 12 مرة إذا لزم الأمر.
اه نعم. حسنا، لماذا تحد نفسك؟
لقد فكرت حقًا في هذا، أليس كذلك؟
أنا معجب كبير. لكنها أعطتك فرصة للخروج.
لقد ترددت.
لو كانت لديها بصمة ذاكرة كلارا،
إنها تعرف أفضل من إعطائك ولو ثانية واحدة.
لقد صمتت لأنني ذكرت كلارا.
تعتقد أنها قد تكون ميتة.
-نعم.
-هل أنت بخير؟
لا أعرف. مازلت في مرحلة الأمل.
كيف تسير الأمور؟
يا إلهي، من فضلك، تحدث عن شيء آخر.
لماذا أرادوا تدمير وقف إطلاق النار؟
لا تفكر فيهم على أنهم عقلانيون، فهم مختلفون.
إنهم لا يهتمون بالبشر.
إنهم لا يهتمون بشعبهم.
يعتقدون أن بقية أفراد قبيلة زيغون خونة.
إنها جماعة منشقة..
كلارا.
حسنا، ليس كلارا. الزيغون الذي...
الزيغون الذي ربما قتلها. اقرأها.
تقول: أنا مستيقظ.
ماذا يعني ذلك؟ صحوة سياسية؟
لماذا ترسل لي الدعاية
عندما فجرتني بمدفع بازوكا كبير
لم أقابل كلارا حقًا. قوية جدا، أليس كذلك؟
لقد كانت مذهلة.
رقم لم يكن، هو.
إنه ليس من الزيغون، إنه من كلارا.
-كيف؟
-انها ليست ميتة.
إنها في جراب في مكان ما.
إنهم بحاجة إلى تغذية حية للمعلومات الموجودة في دماغها،
لكنها تقاوم.
إنها تحاول السيطرة قطعة قطعة.
الرسائل النصية؟
كم من البشر يمكن أن تحصل عليه؟
ربما لا يعرف الزيغون أنه أرسل هذا.
أو لماذا أخطأت تلك البازوكا.
أنت لا تعرف، إنها مجرد نظرية.
نعم إنها مجرد نظرية، لكن كيف هي مرحلة الأمل تلك الآن؟
أسوأ من أي وقت مضى.
ثم لدينا لعبة.
مرحبًا، إذا كنت تشاهد هذا،
لقد تم القبض علي واستجوابي.
أثناء الاستجواب،
لقد كشفت لك عن وجود صندوق أوسغود.
لقد كشفت عن موقعه والمجموعة اللازمة لفتح هذه الخزنة.
-وتخمين ماذا؟
-7 كذب.
صندوق أوسغود موجود، لكنه ليس هنا،
لذا توقف عن البحث. حقا، توقف.
يمكن لصندوق أوسغود إنهاء وقف إطلاق النار.
يمكن لصندوق أوسغود أن يبدأ الحرب.
يمكن لصندوق أوسغود أن يمحو البشرية جمعاء.
ولكن هناك سبب يطلق عليه اسم صندوق أوسغود.
لم تخمن؟
مرحبًا! أهلاً.
مرحبًا.
دكتور جون ديسكو. لقد كانت طائرتي.
كان لدي طائرة كبيرة لأغراض التنقيب.
لقد انفجرت بقوة هائلة على بعد
حوالي نصف ميل بهذه الطريقة.
في الحقيقة اه...
-لا بأس، نحن بخير، أليس كذلك؟
-نعم نعم.
نعم نعم. نحن بخير. فقط، اه، التحرك على طول.
لقد أجابت.
-مرحبًا.
-أنت ميت.
نعم، حسنًا، أنا ميت الآن وأعتقد
أنني قد أكون ميتًا أكثر خلال دقيقة.
-ما هي خطتك، زيجيلا؟
-ليس لدي خطة.
هيا، لا يمكنك غزو الكواكب دون أن يكون لديك خطة.
ولهذا السبب يطلق عليها الكواكب، لتذكيرك بالتخطيط لها.
مهلا، هذا جيد. بونتاستيك.
دكتور بونتاستيك. أوه، هيا. لقد
كانت تلك فكرة جيدة يا زيجيلا.
لا تناديني بـ زيغيلا، اسمي بوني.
أنت تغمز في وجهي.
أنا لا أغمز لك.
أين صندوق أوسغود؟
أنت تعرف ماذا يعني الغمز، أليس كذلك؟
أنت ترسل بعض الرسائل المختلطة للغاية هنا.
أنت تعلم أن عمري يزيد عن 2000 عام.
أنا كبير بما يكفي لأكون المسيح الخاص بك.
أنا لا أغمز لك. أين الصندوق؟
سنحتاج إلى بعض العجلات. الشاحنة.
حسنًا، التواصل غير اللفظي.
أفترض أنك لم تهتم أبدًا بتعلم شفرة مورس.
المواصفات، الإعداد 137.
أخبرني!
حسنا، علينا أن نجرب شيئا آخر.
عشرين سؤالا.
أين جرابك؟ هل هو في النفق؟ هل هو في لندن؟
شكرا جزيلا. مسكتك.
ابقي حيث أنت، كلارا.
نحن قادمون لنأخذك.
و بالله عليكم لا تجعلوها في ذكرياتكم.
ذكريات؟ ما هي الذكريات، ماذا لديها؟
لا تخبرها بمكان صندوق أوسغود.
وفوق كل شيء لا تخبرها ما هو عليه.
-من الواضح أن الزيغون كان بإمكانه سماع ذلك.
-بوضوح.
لذا، سوف تتجول داخل عقل كلارا بحثًا عن الإجابات.
عقل كلارا أوزوالد.
ربما لن تجد طريقها للخروج أبداً
لا أعتقد أنني رأيتك تبتسم من قبل.
المبهر، أليس كذلك؟
أوه، لقد تلقيت اتصالاً على هاتف كلارا.
إنه الموقع الذي أرسل بوني الرسالة منه.
مركز تسوق جنوب لندن.
آه، لندن، المدينة الأبدية، مهد الثقافة، ها نحن قادمون.
كلارا، ابقَ آمنًا.
لقد نشرت رابط الفيديو.
فيديو يُفترض أنه يُظهر كائنًا فضائيًا في جنوب لندن
يتم نشره عبر الإنترنت.
هذا هو نفس المكان الذي أرسلت منه بوني رسالة نصية.
نحن بحاجة إلى عجل.
مرحبًا.
أوه، ليس هناك نقطة تحول.
لا يوجد شيء أفضل على الجانب الآخر.
أستطيع محو عقلك.
ثم لماذا لم تفعل؟
تواجه مشكلة؟
دعونا نرى ما يمكنني القيام به.
كما ترى، هذا الشيء يعمل بطريقتين، كما تعلم.
أريد تلك الذكريات.
المشكلة هي أنك تسألني عنهم،
مما يعني أنه لا يمكنك الوصول إليهم، أليس كذلك؟
أستطيع أن أجعلك تخبرني.
لا، لا يمكنك ذلك، وإلا كنت قد فعلت بالفعل.
أستطيع أن أقتلك.
استمر إذن.
هل تعتقد أنك تخدعني؟
أنا أدعو خدعتك.
أنت بحاجة لي على قيد الحياة.
فقط كمصدر للمعلومات.
ثم من الأفضل أن تبدأ بطرح الأسئلة.
من الأفضل ألا تكذب.
كما ترى، هذه هي المشكلة. أنا كاذب لامع.
كيف ستعرف من أي وقت مضى؟
أوه، كلارا.
للحظة اعتقدت أنك ذكي.
قلوبنا مرتبطة.
فاز للفوز.
الشيء الوحيد الذي لا نستطيع أنا
وأنت فعله هو الكذب على بعضنا البعض.
أوه، هذا أخافك، أليس كذلك؟
لندن.
-يا له من تفريغ.
-لندن بخير.
لا، ليس كذلك. انها تفريغ.
أنت تقضي الكثير من الوقت هنا معتبرًا أنه مكب نفايات.
قضيت الكثير من الوقت في الاختطاف،
والتعذيب، وإطلاق النار،
إبادة. لا يعني أنني أحب ذلك.
حسنًا، هذا هو المكان الذي تم فيه تصوير الفيديو.
بوني كان هنا هيا يا دكتور.
هناك كهرباء في الهواء.
ينتن. رائحتها مثل حفلات الشواء.
أوه.
الآن، استمع لي.
إليك ما سنفعله.
سأطرح عليك أسئلة،
وإذا لم تخبرني بالضبط
والحقيقة الكاملة، سأعرف وسأقتلك.
هل تفهمني؟
نعم.
سأذبحك في تلك الحجرة الآن. هل أنا أكذب عليك؟
لا.
جيد. ثم سنبدأ.
أين صندوق أوسغود؟
سوف تجيبينني، كلارا.
الحقيقة أو العواقب. كذب وتموت.
أين هي؟
مقر يونيت الرئيسي، تحت برج لندن.
-أين تحديدا؟
-الأرشيف الأسود.
اه نعم.
منشأة التخزين الصغيرة المظلمة
للتكنولوجيا الفضائية المحظورة
حيث بدأ كل هذا.
من لديه حق الوصول إليه؟
أوسجودس.
فقط أوسجودس؟
لقد ختمها الدكتور بعد آخر مرة.
لم يكن يريد أن يتدخل يونيت في وقف إطلاق النار.
لا تتهرب من السؤال هل بإمكان عائلة آل أوسغود فقط الوصول؟
الدكتور لديه حق الوصول أيضا.
من آخر؟
آه، أنت.
لديك حق الوصول.
نعم.
هل هو مفتاح؟ أو رمز؟ لا، تمريرة؟ رمز المفتاح.
أعطها لي الآن.
لا أستطبع.
مثير للاهتمام.
-أنت لا تكذب.
-لا، أنا لست كذلك.
-ولكن لديك حق الوصول من نوع ما؟
-بوضوح.
أعطها لي الآن.
قلت لك، لا أستطيع. أنت تعرف أنني لا أكذب.
لا أستطيع أن أعطيك الوصول.
تمام. كيف يمكنك الدخول إلى هناك؟
كيف جسديا يمكنك الحصول على؟
-إنها تلقائية.
-لكن كيف؟ أخبرني.
الباب مغلق بطبعة جسدي.
اه نعم. طباعة جسدك.
لا يمكنك منحي حق الوصول لأن لدي حق الوصول بالفعل.
-أنا أنت.
-نعم.
وماذا سأجد؟ ماذا يوجد في صندوق أوسغود؟
كلارا؟
الصندوق ينهي وقف إطلاق النار.
لذلك قيل لي. كيف؟
هناك زر داخل الصندوق.
اضغط عليه. سوف ينقل إشارة
سيؤدي ذلك إلى كشف قناع كل زيغون
على الكوكب لمدة تصل إلى ساعة.
ما هو هناك لتبتسم عنه؟
اه، ذعر جماعي.
تليها الحرب. كل زيغون من جانبنا بضربة واحدة.
عشرين مليون الزيغون
ضد سبعة مليار إنسان.
هذه ليست حرب يمكنك الفوز بها!
ثم سنموت في النار
بدلا من العيش في السلاسل.
معظم أمثالك لا يريدون ذلك.
ثم حان الوقت لنتوقف عن منحهم الاختيار.
لقد حان الوقت لطرح السؤال الأكثر أهمية.
-وهو؟
-أنا منتظر.
لماذا سمي بصندوق أوسغود؟
أنا لا أقول لك.
جيد. لقد كنت أتطلع إلى سماع صراخك.
أنا لا أخبرك لأنه عندما تصل إلى الأرشيف الأسود،
سوف تكتشف بنفسك.
وعندما تفعل ذلك، سوف ترغب في التحدث معي مرة أخرى.
هل أنا أكذب عليك؟
أراك لاحقًا.
ما اسمك؟
أوسغود.
لا، لا، لا، اسمك الأول.
وما هو اسمك الأول؟
رَيحان.
بترونيلا.
دعونا فقط، اه، نلتزم بما لدينا.
أحتاج أن أسألك.
لأنه مهم.
لأنه قد يهم.
ما هو المهم؟
أي واحد أنت؟ بشر أم زيغون؟
مهما كنت، يمكننا مساعدتك.
لم أكن أنا.
لقد هاجموني.
لقد رأوني. اضطررت...
لا بأس. لا بأس. لا بأس. لا بأس.
جاء قائد.
لقد أعادتني.
يمكننا المساعدة. يمكننا مساعدتك.
-دكتور، يمكننا مساعدته، أليس كذلك؟
-لست متأكدا.
من فضلك، أعود! عد!
أمريكا الشمالية.
تقديم التقارير مرة أخرى إلى القيادة العليا.
سأذهب إلى الأرشيف الأسود.
-سأفتحه، وسوف تتبع.
-بالطبع.
لكن أولاً، حدد موقع الدكتور.
إذا كان ذلك ممكنا، مكررة له.
ومن ثم قتله.
سيكون من دواعي سروري.
لا أستطيع مساعدتك الآن، ولكن...
لماذا؟
-كنت سعيدا مثل هذا. كنت سعيدا.
-أفهم.
أنا._..
لا أستطيع التغيير. لا أستطيع الاختباء.
دعنا نساعدك
لا.
أنت الحقيقة أو العواقب.
نحن لسنا كذلك. نحن حقا لا.
أنا لست جزءا من معركتك.
لم أرغب أبدًا في قتال أي شخص. أردت فقط أن أعيش هنا.
لماذا لا أستطيع أن أعيش فقط؟
نحن إلى جانبكم.
أنا لست إلى جانب أحد.
هذا هو بيتي.
يستمع. نحن لسنا لهم.
لا أستطيع العودة الآن.
لقد أخذت حياتي.
لا، لا، لا. توقف، توقف، توقف.
سوف يقتلونني.
ها هو أوسغود. هناك خطتهم.
كشف هويات الجميع،
وبث الخوف والارتياب وإشعال الحرب.
الدكتور.
كيت، هل أنت بخير؟
بالطبع. ولمَ لا أكون بخير؟
-كل ما في الأمر أنني سمعت خلاف ذلك.
-أنا بخير.
دكتور، نعرف موقع مركز قيادة الزيغون.
نعرف مكان حجرة كلارا، ويمكننا إرشادك إليها.
يا لها من مصادفة ملائمة،
لأن هذا هو بالضبط ما نبحث عنه.
ها هو ذا.
الأرشيف الأسود.
أنا أحب أن أكون أنت، كلارا.
فالجميع يلوّحون لك وأنت تمرين.
الآن،
كيف يعمل هذا؟
أوه، إنهم يحبون الكهف الجيد، أليس كذلك؟
كم كبسولة من هذه مأهولة؟
نحن لا نعرف.
أي واحدة هي كلارا؟
حسنًا، هذا غريب. لقد كان هنا من قبل.
الدكتور، أعتقد أنهم الزيغون.
يا لكم من قردة صغار ماكرين!
تطبيع.
حسنًا، كلارا، أعتقد أنك وصلت إلى نهاية...
-الدكتور هنا.
-لا تقتله. نحتاج إليه حيًا.
لماذا؟
لأنني اكتشفت للتو سبب تسميته بصندوق أوسغود.
هناك اثنان منهم.
أوسغودان وصندوقان.
عملية مزدوجة، فماذا توقعت؟
ماذا يوجد فيها يا دكتور؟ أخبرني الآن.
صندوق واحد يطبع كل الزيغون.
-والآخر؟
-يدمرهم.
وهو الذي؟
هذا من شأنه أن يكون معبرا.
أي صندوق يعدل الزيغون يا دكتور؟ قل لي أو أنها تموت.
لا، هذه حرب.
أنت تضغط على الزناد، وتدفع الثمن.
اقتلها.
الأزرق. الأزرق.
اللون الأزرق يجعل كل شعبك طبيعيًا.
هل تكذب؟
هل تكذب علي يا دكتور؟
لا، أنا لست كذلك. وعندما تفتح
الصندوق، سترى أنني لا أكذب.
الدكتور.
الدكتور!
نعم. أنا أعرف.
أحضره لي!
آسف يا دكتور. الدفاع عن النفس.
-من أنت؟
-أنا أنا.
كيف نجوت؟
خمس جولات، سريعة.
أنا آسف يا دكتور. أعلم أنك لا توافق.
لماذا ينطوي حفظ السلام دائمًا على القتل؟
هل هذا هو الكثير؟
لا، هناك الكثير منهم، وكانوا الأقرب.
أنت أنت؟
أنا أنا.
لكن بشر أم زيغون؟
أنا.
ما الذي نتعامل معه؟
عشرون مليون الزيغون على وشك أن ينكشفوا.
ولا يعرفون هل هم بشر أم لا.
ولا يمكنك قتالهم، ليس بالجنود.
وهو ما يقودني إلى سؤال كبير جدًا.
أوه، كنت آمل حقًا ألا يحدث ذلك.
زي-67، غاز سوليفان، الغاز الذي يقتل الزيغون،
لقد أخذته.
حسنًا، أنت تعرف كيف هو الأمر، وأبيك أعلم.
هذا ما يوجد في الصندوق الأحمر، أليس كذلك؟
بالطبع هو كذلك.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، فإنه يسبب
سلسلة من ردود الفعل في الغلاف الجوي،
يقلب كل زيغون على الأرض رأسًا على عقب.
اسمحوا لي أن أتفاوض على السلام.
لا يمكنك ارتكاب جريمة قتل جماعية.
إذن لماذا تركت الغاز معنا؟
الصناديق هي ضمانات لكلا النوعين.
لقد وافقت على ذلك.
لم أوافق على ذلك أبداً!
نعم فعلت. ثم مسحت ذاكرتك. وأنت وافقت على ذلك أيضًا.
ولكن لهذا السبب كان هناك اثنان من
أوسجود لمراقبة وقف إطلاق النار.
إنسان واحد وزيغون واحد.
للحفاظ على الأسرار، والحفاظ على السلام.
أنا آسف يا دكتور، حقاً.
لكن السلام يفشل بالفعل.
تعال.
هذا ليس جيدًا يا بوني. لا يمكنك الفوز.
لا أهتم.
أهلاً! مرحبًا! مرحبًا!
أوه، مرحبا، مرحبا!
مرحباً، توقف عن هذا. أوقف هذا، من فضلك!
اسمحوا لي أن آخذ كلا هذين الصندوقين بعيدًا.
سوف نغفر. سوف ننسى.
وسوف يستمر وقف إطلاق النار.
لا.
الدكتور، أي من هذه الأزرار أضغط؟
الدكتور أي واحد؟ حقيقة أم عواقب؟
حقيقة أم عواقب؟
هذه هي اللحظة التي كنا ننتظرها جميعا.
وقت اتخاذ قرارك.
أحد تلك الأزرار سيدمر الزيغون،
الافراج عن الغاز المعتوه.
والآخر يفجر الرأس الحربي النووي تحت الأرشيف الأسود.
سوف يدمر الجميع في لندن. بوني!
بوني، عزيزتي، واحد من تلك الأزرار
سوف يكشف قناع كل زيغون في العالم.
والآخر يلغي قدرته على تغيير الشكل.
سيجعلهم بشرًا إلى الأبد!
هناك ضمانات تتجاوز الضمانات.
لقد فعلت هذا في يوم مهم جدًا بالنسبة لي.
وسوف يستمر وقف إطلاق النار هذا.
هذا خطأ.
لا، ليس كذلك.
أنت المسؤول عن كل أعمال العنف،
كل المعاناة.
-لا، أنا لست كذلك.
-نعم.
-لا.
لقد هندست هذا الوضع يا دكتور. هذا هو خطأك.
لا، ليس الأمر كذلك، إنه خطأك.
كان علي أن أفعل ما فعلته.
وكذلك فعلت 1.
لقد عوملنا مثل الماشية.
وماذا في ذلك؟
لقد تركنا لنتدبر أمرنا.
-وكذلك فعل الجميع.
-هذا ليس عادلا.
أوه، هذا ليس عادلا؟ أوه، لم أكن أدرك ذلك!
لم يكن عادلا.
حسنا، أنت تعرف ماذا؟ التارديس
الخاص بي لا يعمل بشكل صحيح.
وليس لدي خياطي الشخصي.
الأشياء لا تتساوى.
لقد حدثت هذه الأمور يا زيجيلا. إنها حقائق.
لا تريدين إلا أن تلد القسوة قسوة أخرى.
أنت لست متفوقًا على الأشخاص الذين كانوا قاسيين معك.
بل صرتم جماعة جديدة من القساة.
مجموعة كاملة من الناس القاسية الجديدة
أن تكون قاسيًا مع بعض الأشخاص الآخرين الذين
سينتهي بهم الأمر إلى أن يكونوا قاسيين معك.
الطريقة الوحيدة التي يمكن لأي شخص أن يعيش فيها بسلام
هو إذا كانوا على استعداد للتسامح.
فلمَ لا تكسرين هذه الحلقة؟
لماذا يجب علينا؟
ماذا تريدين حقًا؟
حرب.
اه، اه، صحيح.
وعندما تنتهي هذه الحرب
عندما يكون لديك وطن خالي من البشر،
ما رأيك سيكون مثل؟
هل تعلم؟ هل فكرت في ذلك؟
هل أعطيتها أي اعتبار؟
لأنك قريب جدًا من الحصول على ما تريد.
كيف سيكون؟ صفيه لي.
هل ستعيشين في منازل؟
هل تريد أن يذهب الناس إلى العمل؟ هل ستكون هناك عطلات؟
أوه، هل ستكون هناك موسيقى؟
هل تعتقد أنه سيتم السماح للناس بالعزف على الكمان؟
من سيصنع آلات الكمان؟
حسنًا؟
أوه، أنت لا تعرف في الواقع، أليس كذلك؟
لأنه، مثل أي طفل آخر غاضب في التاريخ،
أنت لا تعرفين ما تريدين يا بوني.
لذا، اسمحوا لي أن أطرح عليك
سؤالاً حول عالمك الجديد الشجاع.
عندما تقتل كل الأشرار،
وعندما يكون كل شيء مثاليًا وعادلاً ومنصفًا،
عندما تحصل عليه أخيرًا بالطريقة التي تريدها تمامًا،
فماذا ستفعلين بمن يشبهونك؟
مثيري الشغب.
كيف ستحمي ثورتك المجيدة
من التالي؟
-سوف نفوز.
-أوه، هل ستفعل؟
حسنا، ربما. ربما سوف تفوز.
لكن لا أحد يفوز لفترة طويلة.
العجلة تستمر في الدوران.
لذا، هيا.
اكسروا هذه الحلقة.
لماذا لا تزال تتحدث؟
لأنني أريد أن أجعلك ترى، وأنا على وشك الوصول.
هل تعرف ما أرى يا دكتور؟
صندوق.
صندوق به كل ما أحتاجه.
فرصة 50%..
بالنسبة لنا أيضا.
ونحن خارج! الأصابع على الجرس!
هل تشعر بأنك محظوظ؟ هل أنت مستعد للعب اللعبة؟
من سيكون الأسرع؟ من سيكون الأوفر حظا؟
هذه ليست لعبة!
لا، إنها ليست لعبة يا عزيزتي.
وأعني ذلك بصدق.
لماذا تفعل هذا؟
نعم، أود أن أعرف ذلك أيضًا.
لقد قمت بإعداد هذا، لماذا؟
لأنها ليست لعبة، كيت.
هذا نموذج مصغر للحرب.
كل حرب خاضتها على الإطلاق، هناك أمامك مباشرةً.
لأنه هو نفسه دائما.
عندما تطلق الطلقة الأولى، بغض
النظر عن مدى شعورك بالصواب،
لا تعرفون من سيموت!
ولا أطفال من سيصرخون ويحترقون،
ولا كم قلبًا سينكسر،
وكم حياة ستتحطم،
كم من الدماء سوف تراق حتى يفعل الجميع ذلك
ما كان عليهم فعله دائمًا منذ البداية.
أن تجلسوا وتتحاوروا!
استمع لي، استمع.
أنا فقط... أريدك فقط أن تفكر.
هل تعرف ما هو التفكير؟
إنها مجرد كلمة خيالية لتغيير رأيك.
لن أغير رأيي.
إذًا ستموتين غبية.
وبدلاً من ذلك، يمكنك الابتعاد عن هذا الصندوق،
يمكنك الخروج مباشرة من هذا الباب،
ويمكنك إيقاف ثورتك.
لا، لن أوقف هذا يا دكتور.
لقد بدأته، ولن أوقفه.
هل تعتقد أنهم سيتركونني أذهب بعد ما فعلته؟
أنتم جميعًا متشابهون، أيها
الأطفال الصراخون، هل تعلمون ذلك؟
«انظروا إليّ، لا أستحق الغفران».
لكن إليك المفاجأة: أنا أغفر لك.
بعد كل ما فعلته.
أنا أغفر لك.
أنت لا تفهم.
لن تفهمي أبدًا.
لا أفهم؟
هل تمزح معي؟
بالطبع، أنا أفهم.
أعني هل تسمي هذه حرباً؟ هذا الشيء الصغير المضحك؟
هذه ليست حرب!
لقد قاتلت في حرب أكبر مما ستعرفه على الإطلاق.
لقد فعلت أشياء أسوأ مما يمكن أن تتخيله.
عندما أغمض عيني...
أسمع صراخًا أكثر مما يستطيع أي شخص عده.
وهل تعرف ماذا تفعل بكل هذا الألم؟
هل أخبرك أين وضعته؟
أنت تمسك به بقوة،
حتى تحرق يدك.
وأنت تقول هذا،
لن يضطر أي شخص آخر إلى العيش بهذه الطريقة.
لن يشعر أي شخص آخر بهذا الألم.
ليس على ساعتي.
شكرًا لك.
أنا آسف.
أنا أعرف.
أنا أعرف. شكرًا لك.
حسنًا...
إنها فارغة، أليس كذلك؟
كلا الصندوقين، لا يوجد شيء فيهما.
مجرد أزرار.
بالطبع.
لكن هل تعلم كيف تعرف ذلك؟
لأنك بدأت تفكر مثلي.
إنه الجحيم، أليس كذلك؟
لا ينبغي لأحد أن يفكر بهذه الطريقة.
ولن يفعل أحد ذلك.
ليس على مرأى منا.
مسكتك!
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
لأن لديك عيبًا يا زيجيلا.
أنا أعرف هذا الوجه.
كل هذا جيد جدًا، لكننا نعلم أن الصناديق فارغة الآن.
لا يمكننا أن ننسى ذلك.
لا، حسناً، اه...
لقد قلت ذلك آخر 15 مرة.
أنت لم تمسح ذاكرتي.
لا، فقط كيت.
أوه، وأصدقاؤك الصغار هنا، بالطبع.
وعندما يستيقظون،
لن يتذكروا ما قمت به.
سيكون سرنا.
هل ستقوم بحمايتي؟
أنت واحد منا الآن، سواء أعجبك ذلك أم لا.
لا أفهم كيف يمكنك أن تسامحيني فحسب.
لأنني كنت حيث لديك.
كان هناك صندوق آخر.
كنت سأضغط على زر آخر.
كنت سأقضي على كل نوعي.
رجل وامرأة وطفل. لقد كنت متأكداً من أنني كنت على حق.
ماذا حدث؟
نفس الشيء الذي حدث لك.
سمحت لكلارا أوزوالد بالدخول إلى رأسي.
ثق بي،
هي لا تغادر.
زيغون القيادة العليا، وقف إطلاق النار عاد إلى مكانه.
المتمردون يتراجعون.
أنتم جميعا...
آمن.
التارديس.
ما الذي يمثله؟
ماذا؟
أنت تمزح معي.
بالتأكيد أنت تعرف ذلك.
حسنًا، لقد سمعت نسختين مختلفتين.
لقد اختلقتها من الأحرف الأولى. انها تقف ل
القيادة جذريًا تمامًا في الفضاء.
هل تريد أن تأتي؟
كل المستقبل، كل التاريخ،
والكون كله.
أكثر من أي شيء.
ولكن أعتقد أنني يجب أن أبقى.
لدي صندوقان لأراقبهما،
وعالم للحفاظ على آمنة.
عادلة بما فيه الكفاية.
كلارا، هل تمانعين، اه...
مانع ماذا؟
سوف أراك في التارديس، حسنًا؟
إيه نعم بالتأكيد.
اعتني بنفسك.
أنت تعتني به.
لا تدع له يموت أو أي شيء.
ماذا لو كان مزعجا حقا؟
-ثم بخير.
-حصلت عليك.
أريد أن أعرف. أي واحد أنت؟
أنا أوسغود.
بشر أم زيغون؟
سأجيب على هذا السؤال يوما ما.
وهل تعلم متى سيكون ذلك اليوم؟
اليوم الذي لا يهتم فيه أحد بالإجابة.
مسكتك.
أوه، انظر إلى وجهه.
يكاد يكون غير عادل.
لكني لا... كيف، كيف...
فكر في الأمر جيدًا، دكتور.
لن يكون ذلك صائبًا، أليس كذلك؟
لمواصلة استخدام وجه كلارا.
عندما يكون هناك شاغر.
-زيجيلا؟
-أوسغود.
لكن من منكم...
لا يهم أيّتنا البشرية وأيّتنا الزيغون.
المهم أن تبقى أوسغود حية.
ولن يوقفنا شيء.
أنت فخر لجنسك يا بترونيلا أوسغود.
لا يا باسيل.
بل نحن فخر للجنسين.
أوه، ويجب أن تعرف.
أنا من أشد معجبيك.
لا بد أنك ظننت أنني ميتة لبعض الوقت.
-نعم.
-كيف كان ذلك؟
أطول شهر في حياتي.
كان من الممكن أن تكون خمس دقائق فقط.
أنا من يحدد طول الوقت.
الآيس كريم؟
نعم، ثم نعود إلى العمل.
ما عملنا اليوم؟
كما تعرفين، لا جديد.
الدفاع عن الأرض.
ينبغي ألا تشاهد هذا.
فما ستراه لن يُمحى من ذاكرتك.
انقطع الاتصال بهذه المحطة منذ 24 ساعة.
جئنا لنعرف السبب.
ما هذا؟ «مورفيوس».
وما «مورفيوس»؟
تختزل آلة مورفيوس تجربة النوم الليلية كاملة.
يمكنك الآن قضاء شهر كامل بلا نوم!
الوقت هو المال.
مبروك يا أستاذ.
لقد قهرت الطبيعة.
لكنك خلقت مسخًا أيضًا.
اركضوا! اركضوا!
لا يمكنك إيقافهم. لا أحد منا يستطيع.